Данная программа распространяется бесплатно на условиях "как есть". 

Вы можете устанавливать ее на любое количество компьютеров. 

Вы не имеете права заниматься лицензированием данной программы на возмездной основе. 

Все права на программу принадлежат ее авторам. 

Авторы не несут ответственности за любой косвенный, прямой ущерб, упущенную выгоду и любые другие последствия, наступившие в результате использования данной программы. 

В случае несогласия с данными условиями, вы не имеете права использовать данную программу.